[音乐]
您体内是否发生了什么事，您是否想过我们了解的很少
关于我们的身体，人体是一个令人惊叹的独特机器，它可以触发
每秒有成千上万个进程，而今天我们还不知道有一个进程
我们将要研究的最深层次的所有过程
男人，你可能会说哪个男人好，那我们可以看到他躺在床上呢
像您或我这样的普通人，现在是8:00，我想他要走了
尽快起床，所以最好赶紧进入最简单的方法
鼻子当然哇，这里真的很黑，我们看到周围一片广阔的森林
你可以猜到它的鼻毛，这根毛发捕获了所有的污垢病毒和毒素
直到他吹他们或打喷嚏一个有趣的事实，
城市的鼻子比农村的人多
而且它又厚又硬，是对人体至关重要的空气过滤器，因此
我们必须非常努力地突破他们，快点，我们不想
被打喷嚏跳了起来，我们跌倒了鼻咽，等待一秒钟
你能听到那奇怪的声音是什么吗？
嘴巴，我们最好停在那里检查一下
啊哈，他只是咬着牙，全世界有8％到30％的人在咬
他们的牙齿在睡觉时被称为磨牙症。
智人以牙齿为武器的进化本能
如今，掠食者在睡觉时咬紧牙关，
负面情绪，例如恐惧愤怒或失望，我希望这个家伙
不会沮丧，也不要担心您看到的那些微小的东西
它们只是细菌，在人类的口腔中大约有40,000种细菌
它们中的大多数对人体无害，唾液也能清洁口腔和
保护牙齿不受损伤是牙齿周围的液体
有趣的是，一个普通人会创造出如此多的唾液
在他们的一生中，它可以充满两个游泳池，我无法想象它是什么
看起来像哦
他的呼吸改变了，变得更快了，刺耳的声音也停止了
他醒了，让我们回到鼻咽处，空气通过
鼻子在这里变得更加干净和温暖，然后穿过喉部到达
如您所见，气管是由软骨组成的管
响到最后，它分支成支气管，空气通过支气管
到达左右肺部，您可以看到每个支气管
分支成细管，末端有肺泡
血液会吸收氧气并通过成年人释放二氧化碳
每天执行约23,000次吸气和呼气
似乎我们已经被发现他要打喷嚏看看肺部刚刚充满
打喷嚏时被空气冲上去，气流速度达到每小时60英里，所以我们
最好离开这里，然后我们像他嘴里的火箭一样飞出去，让我们跳
进入毛细血管，并给循环系统一点点的访问
循环系统是缠绕整个人体的漫长迷宫
所有血管的总长度约为62,000英里或100,000公里
这是赤道长度的两倍，您能想象到血液吗
充满氧气的氧气通过
肺静脉然后心脏将其泵送到身体的其他部位
向肌肉提供氧气你知道我们的心脏泵在182左右吗
在我们的一生中，一百万升的血液以这种压力泵出血液
它可以将血液上升到建筑物的四层，这是
很小，只有拳头的大小哦
他的心脏开始跳动更快，发生了什么
让我们走高一点，看看他在做什么
我可以看到洗手间和他的厨房，洗手间又像是他在
赶紧他像兔子一样在他的公寓里跑来跑去，你可能在想为什么
根据物理学，一切都颠倒了吗
晶状体反转物体的图像角膜和晶状体非常多
聚光镜，当它们到达视网膜的视网膜时，它们会反转图像
之后，图像会沿着神经和神经传递到大脑
大脑将其翻转回身体的唯一部分
没有血液供应的是眼睛的角膜，是的，
它直接从空气中接收氧气，等待一会儿响起
在这部电话旁，我想这是哪里啊，你是他的老板来电者
你很特别，他的眼睛在扩大，是的，而且是学生
正在膨胀，似乎他很紧张和害怕
大脑工作的越多，学生可能就越努力尝试
很难想出什么来告诉他的老板让我们快点我想要的耳朵
听到将要发生的事情呃，哦，看来他的老板疯了
已经是9:00了，这个家伙还在家里，你可以听到声音很大
老板尖叫着，看看耳鼓是如何振动耳朵的，这是独一无二的
人机，没有任何其他机制可以响应最小的
如此精确的气压变化可以改变
声波的振动运动转化为我们大脑的某种感觉
被认为是关于大脑的声音，让我们也去拜访一下
每秒钟每秒在我们的大脑中发生100,000个化学反应
令人惊奇的是不是，因为我们可以看到韦尼克（Wernicke）所在的区域，
Broca的区域现在处于活动状态，它们两个都位于左侧
脑半球并参与语音功能韦尼克区
负责理解语音，而Broca的区域负责
再现语音还可以控制肌肉
我猜这家伙在解释为什么他迟到了
他的老板稍等片刻，正在发生其他事情，为什么他在发抖哦，天哪！
他很窒息，不是他得知自己不该边吃饭边吃饭，让我们
快速进入鼻咽，也许我们可以通过某种方式帮助他
当一个人吞咽时喉通常会关闭以防止食物
从进入呼吸道，但在说话时喉可能
保持开放哦，根据气味来判断
培根煎鸡蛋的咳嗽现在不用担心男人
你可以做到，咳嗽只是身体去除任何东西的自然尝试
卡在呼吸道中，他必须更努力地关闭，现在在那里很棒
去那烦人的东西飞走了，所以我们
今天看不到消化过程，不用担心，我们第二天会再来的，
在另一个视频中展示给您，让我们的朋友赶快去上班吧，让我们离开
他们一个人，然后又回到这里，进行了许多惊人的过程
人体中仍未发现我们的细胞如何形成并被替换
与他人一起体内有多少种酶活跃，有多少细菌活着
我们的内心世界以及我们为什么要回答所有这些问题，谢谢您加入我的行列
围绕人类的冒险活动不要忘记点击视频下方的“赞”按钮
然后单击订阅新发现正在等待您